"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(صخر التنين)، (أراضي التاج)"
"(بايك)، (جزر الحديد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(القفر الأحمر)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : صراع ملوك
الموسم الثاني - الحلقة (2)
"مروج الآخرة"
أيها الغلام
ثمرتي
ماذا تريد؟
الرجل ظمآن
لم يروي الرجل عطشه
يوماً كامل
قد يكسب الغلام صديقاً
لديّ أصدقاء
جِعة وإلا سلختك
لا يختار الرجل مرافقيه
هذان الاثنان غير مربيان
على محاسن الخلق
على الرجل الاعتذار
هل تدعى (آري)؟
من دواعي شرف هذا الرجل أن يكون
(جاكن هغار) من المدينة الحرة (لوراث)
أيها القذر الصغير، أحضر الجعة!
اطلب بأدب
اقترب،
وسأحشر تلك العصا في مؤخرتك
وأطأك حتى تنزف دماً
شجاعة الغلام تفوق فطنته
تعال!
(يورين) قالها
لا يجب الاقتراب من هؤلاء الثلاث
لا يخيفونني
إذن أنت غبي
أنا يخيفونني
عبائتان ذهبيتان،
ماذا يفعلان بعيداً عن (بوريال)؟
- ماذا تفعل؟
- إنهما يبحثان عني
هل أنت القائد؟
أنتما بعيدان عن دياركم
طرحت سؤال
صحيح
لكن بدون لباقة
واخترت عدم الرد
معي أمر إحضار ملكي
في حق إحدى الجرذان
التي تنقلها
في الواقع...
هاته الجرذان تنتمي
لحرس الليل الآن
بعيداً عن منال الملوك والملكات
ما أظرفها عادة
يقلق الناس بشدة على حناجرهم
لدرجة نسيانهم ما تحت
شحذت هذه المدية قبل الفطور
يمكنني حلق مؤخرة عنكبوت إن شئت
أو...
يمكنني شق شريانك،
وحالما يُفتح،
لا أحد هنا بالجوار سيعرف
كيف يضمده
سنحتفظ بهذا
الفولاذ الأصيل عليه الطلب
في السور
لديكما الخيار
يمكنكما الموت هنا،
بعيداً عن الوطن
أو العودة وإبلاغ بطارقكم
أنكم لم تجدوا
ما تبحثون عنه
نبحث عن فتى يدعى "غيندري"
يحمل خوذة على شكل رأس ثور
من يسلمه، الملك سيجازيه
سنعود، بأعداد أكبر
وسأحصل على رأسك،
إلى جانب ذلك البندوق
اضطررت أن أنتظرك مطولا
صديقك سلّ ضجري
كنا نتحدث عن شجاعتك
في النصر ضد قوات
(ستارك) الاحتياطية
معركة ضارية
سمعت أنك تعرضت
لإصابة شديدة في الرأس
الشماليون محاربون أوباش
وحكيت له عن قصة التقائنا
إيجاد مخلوقة بهذا السحر
في غرف إنضاج طعام والدك...
بالكاد قابل للتصديق
العجائب تقع
عليك تذوق فطيرتها
المنكهة بسرطان البحر
أشك أنها تعجب اللورد (فاريس)
- وما أدراك؟
- بصيرتي ثاقبة
أمثالي أنا واللورد (فاريس)
لا ندع عيوباً كهذه تحبط مساعينا
سنجعله من أشد معجبيها
يسرني أن صديقتك استطاعت
مرافقتك إلى هنا
الأصدقاء عنصر مهم في الحياة
خسارة أن والدك لم يبدي موافقته
لكن لا تشغل بالك،
أجيد كتم أسرار أصدقائي الطيبين
أمانتك أسطورية،
حين يتعلق الأمر بأصدقائك
كم هو شائن من طرفي الثرثرة
فيما أنتما تريدان أخذ قسط من الراحة
أترككما
أهلا بك في (بوريال)
المدينة مضيئة بوجودك
المجلس ينتظرنا
لا أحب التهديد
- ومن هددك؟
- لست (نيد ستارك)
أعرف قواعد اللعبة
- كان (نيد ستارك) رجلا شريف
- صفة مجردة مني
هددني ثانية،
وسأجعلهم يرمونك في البحر
قد تصيبك النتيجة بخيبة أمل
العواصف تأتي وتذهب
السمكة الكبرى تلتهم الصغرى
وتماسكي أنا لا ينفصم عراه
تعال
الملكة لا تحب الانتظار
"من الآن وإلى دهر الداهرين،
"لم نعد ننتمي لمملكتكم،
"الشمال مملكة حرة مستقلة"
إلهامه يتخطى والده، أقرّ بهذا
لقد تمرست في فن تمزيق الورق
أعطيه بقايا جثمان والده
كتصرف ينم عن حسن نية
هل ستبلغ آل (ستارك) ردنا؟
مُبلغ يا صاحبة السمو
هل رأيت أخي؟
أجل
لم ينجحوا في كسر عزيمته
إذا تكلمت معه،
أخبره أنه لم يُنسى
- عُلم
- رافقتك السلامة
يا لها من دبلوماسية!
أهذا كل شيء؟
وصل غراب من (سوداء القلعة)
هذا الصباح
مشاكل مع الهمج؟
هذا سبب التسمية
أقل همجية نسبياً هذه الأيام
كفوا عن التناحر
وباتوا يتبعون "ملك ما وراء السور" هذا
ملك آخر؟
كم أضحى عددهم الآن؟
خمسة؟
لقد فقدت الإحصاء
اللورد القائد يطلب تعزيزات للسور
لعله يغفل على أننا في حرب
رجالنا نعدهم على الأصابع
"الرياح الباردة تنهض من سباتها،
والأموات معها"
الشماليون يؤمنون بالخرافات
وفقاً له، أحد هؤلاء الأموات
هاجمه في جناحه
(مورمونت) لا يكذب
كيف نقتل ميتاً؟
بحرقه حسبما يبدو
جولة في السور وها أنتذا،
تخشى غيلان التراسك والسنارك
أجهل ما عليّ خشيته
لكن الواقع هو إن حرس الليل وحده
يفصلنا عما يقبع
في الجانب الآخر من السور
دون أدنى شك
رجال الحرس الشجعان
سيسهرون على حمايتنا
فأجبت :
"إن أرادت الآلهة أن نحتفظ بكرامتنا،
لن تجعلنا نضرط ونحن نحتضر"
هل يضرط المرء وهو يحتضر؟
كنت أمسك يد أمي المباركة
حين رحلت عنا
ضرطت بقوة لدرجة
أن السرير ارتج
من الجشع الحظي بهذا الكم
من الزوجات
ألا تكفيه اثنان أو ثلاث؟
لا تغيّر موضوعنا
انظر لهذا
أحسن جانب لرؤية النسوان
أفضّل رؤيتهن يتقدمن نحوي
لا بأس بذلك أيضاً
تعرفت على حلابة في الماضي
كانت تدعى (أرجوان) وتعيش
في المزرعة المجاورة لموضع ترعرعي
ابتداءاً من السادسة، بدأنا في المزح
ومع التقدم في السن، المزح...
تطور
ضاجعتها؟
كم من مرة؟
قدر المستطاع
ليتني وُلدت في مزرعة
اجلب المزيد من البطاطا
من الكيس فوق الزلاجة
وبعضاً من اللفت
(شبح)، إياك!
هل أنت بخير؟
- هل أخافك؟
- لا تلمسني
حسناً
أردت فقط التأكد أنك سالمة
أنت شجاع
ماذا تصنع؟
هذه (ربيع)، إحدى بنات (كراستر)
- مرحباً. فسّر
- وفقاً لـ(سام)، بوسعك مساعدتي
- ممنوع علينا...
- إنها حامل
يجب أن نصطحبها معنا
- قد تبدو هذه حماقة، أجل
- بل مستحيل
- اللورد القائد...
- لقد أقسمنا بتقديم الحماية
يمكنني الركض إذا لزم الأمر
هذا مستحيل
إذا أنجبت ولد...
ماذا سيحل به؟
أعلينا المخاطرة بحياتنا
دون معرفة السبب؟
- لماذا فعلت هذا؟
- طرح سؤال؟
- كنت قاسٍ
- قاس؟
أأنت متلهف على فقدان يدك؟
- لم ألمسها
- لكن تريد سرقتها
- ماذا سيقطع (كراستر) نظير هذا؟
- لا يمكنني سرقتها
إنها بشر لا حيوان
نحن نتوغل في أرض الهمج
يستحيل علينا اصطحاب فتاة
حتى لو وافق (مورمونت(،
ماذا سنفعل بها؟
هل ستولّدها أنت؟
يمكنني المحاولة
قرأت عن الأمر
بعض الشيء
آسف
لا يمكننا مساعدتها
كاليسي
- لا داعي أن تنظري
- إنه دم دمائي
- من فعل هذا؟
- كال (بونو)، ربما
كال (دجاكو)...
يكرهون فكرة قيادة امرأة لكلسار
سيكون الوضع أسوأ،
حين أنتهي منهم
لقد قتلوا روحه
لا يمكن لأحد أن يسلب روحه
لقد فعلوا
ذبحوه كالحيوان
لم يحرقوا جثمانه
لن يلتحق بأجداده في مروج الآخرة
سنبني له محرقة لتشييع جثمانه
وأعدك،
(رخارو) سيطوف المروج مع أجداده
هل تغيرت؟
- تبدو لي أصغر
- في الصبا، كل شيء يبدو أكبر
قمرة والدي كانت تبدو قصراً
اليوم...
سينتظروني في المرفأ
من؟
كل من ذا شأن
إنه يوم عظيم لهم
لقد عانوا الأمرّين منذ رحيلي
لطالما كانت (جزر الحديد)
مكاناً قاسياً
تسوده البرودة والرطوبة
أحبذ هذا
الأماكن القاسية تنجب رجالا قساة
والقساة هم من يحكمون العالم
إذن ستصبح ملكاً عمّ قريب
ابتسمي وفمك مسدود
هكذا أفضل
ينظر أبي لبني حديد بارتياب
لا أعاتبه
يقول أنكم سوى مخربين
ومغتصبين
وأنكم لا تقنعوا بنسائكم
كفى تحدثاً عن أبيك
معه حق بشأننا
نساؤنا دورهن الإنجاب
وهذا لا يشبعنا
لهذا النساء الأسيرات،
نجعلهن زوجاتنا الملح
إئسرني
اصطحبني معك على اليابسة
- اجعلني زوجتك الملح
- مكانك على متن السفينة
ليس بعد رحيلك
أبي سيعاقبني
وسينعتني بالمومس
لم أدفع لك فلس
بالكاد لمستها
وماخورك يكلفني أطنان
- كل ما أناله دموع
- لحظة أيها الصديق
تقبل خالص اعتذاري
(أرميكا) ستعتني بك
آسفة
هل أصابك بمكروه؟
- إنها (ميغن)
- من؟
إحدى عاملاتك
التي قُتلت طفلتها
لقد افتقروا...
للرأفة في تعاملهم
كلما زادت عندهم السلطة
كلما زاد عندهم انعدام الضمير
لا أكف عن التفكير بذلك،
لم أعد أنام
المسكينة
أنت تذكريني بفتاة أخرى
شيء فخم أتى لي
من أحد بيوت (ليس) للمتعة
فائقة الجمال
مثلك،
وذكية، مثلك
لكنها كانت تعيسة
كانت تبكي
غالب الأحيان
حيّرني السبب
لكن علاقتي بها لا توازي
علاقتي بك الآن
قصة محزنة
فتيات (ليس) كلفتهن باهضة جداً
وهذه الفتاة لم تكن تدر عليّ فلس
أكره الاستثمارات السيئة
حقاً
تصيبني بالهوس
لم أعرف كيف أسعدها
لم أعرف كيف أحد من خسائري
رجل فاحش الثراء
طلاني بالذهب
لأتركه يداعب هذه الفتاة التعيسة
ليستخدمها...
بطريقة لا تتبادر إلى الأذهان
وتعرفين حق المعرفة
نزوات أغلب الرجال
لن أقول أنه تمكن من إسعادها،
لكن خسائري خفت حدتها
بشكل ملحوظ
ابكي على الطفلة هذه الليلة
لكن غداً،
كوني مبتهجة
هذا سيجعلني أبتهج
نبيذ؟
- انتبه!
- المعذرة
انصرف يا (بودريك(،
سنعرف كيف نسقي أنفسنا
اسطبليّك الجديد؟
كنت لأجد لك واحداً في المستوى
أفضّلهم دون المستوى
أحمر طيب!
دورني؟
- فقيه
- لا يخفى عني
- عشاء باذخ يا سيدي
- ناديني (تيريون)
حتماً اعتدت على هذه الولائم،
الآن وقد أصبحت سيد
لعلني أوظف طباخك
حروب عدة نشبت
لسبب أدنى
بلغني أن مشكلا طرأ
في ماخور الخنصر
- عمل وسخ، لكن ضروري
- بالطبع
على العسس الحفاظ على النظام
لكن لم أتصور أنه يشمل
وأد الأطفال
- الأوامر يجب تنفيدها
- أوافقك
لا سيّما الصادرة من الملكة
لم أذكر سيرة الملكة
من غيرها سيرغب
بوأد نغولة (روبرت)؟
- لطالما تملكتها الغيرة
- تعرف أختك أحسن مني
سمعت الحكيّ البغيض
عن أخي وأختي
- أتجاهل هذه الفواحش
- هنيئاً،
لكن سمعتها
قد يعتبر الناس هؤلاء النغولة
أحقاً باعتلاء العرش
من أولاد (سيرساي)
(جوفري) ملكي، غيره لا يهمني
أشكرك على إخلاصك
أخبرني
حين قتل رجالك رجال (نيد ستارك(،
في قاعة العرش،
هل أعطيت الأمر؟
فعلت
ولن أتردد في تكرارها
لقد كان خائن
حاول رشوتي
الأبله
كان يجهل أنك مرشيّ مسبقاً
هل أنت سكران؟
لن أسمح لزعبوب أن يشكك
في شرفي
لا أشكك في شرفك،
لورد (جانوس)
أنا أنكر وجودها
أتحسبني سأتركك تسبني
أيها القزم؟
قزم؟
كان حريّ بك البقاء عند زعبوب
ونعم، ستبلعها دون التفوه بكلمة
ما لم تكن تفضّلها من صديقي
أعتزم تبوء منصب الساعد
إلى غاية عودة والدي
وبالنظر للكيفية التي غدرت بها
سلفي،
لن أشعر بالأمان في ظل
وجودك بالجوار
ما الذي...
أصدقائي لن يسكتوا
- الملكة...
- الوصية
وأنت غبي باعتقادك إياها صديقتك
- سنرى ما سيقوله (جوفري)
- على الإطلاق
ثمة سفينة مبحرة هذه الليلة
إلى (مِحصنة الشرق)
من هناك، السير سيكون طويلاً
حتى (سوداء القلعة)
عسى أن يروقك السور
لقد راقني بشكل محيّر،
بمجرد نسيان أهوال وقساوة المكان
هؤلاء الرجال سيرافقونك
الشوارع غير آمنة في الليل
إنهم يمتثلون لي
أوقفوا هذا السفاح
اسمه (برون)
ويخلفك كقائد للعسس من الآن
لديّ حلفاء ذوي سلطة في الديوان
الملك شخصياً رفّعني
نخب القائد الجديد!
لو أمرتك أن تقتل...
طفل، رضيعة على سبيل المثال،
هل ستنفد دون طرح أسئلة؟
دون طرح أسئلة؟ كلا
سأطلب كم تعطيني
إذا عادوا، نستسلم
(غيندري) هو مبتغاهم
لا أريد التورط في معركة
لا أخشاها
إذا اختلطت في معركة
ستضعها في سروالك
- رأيت الكثير منها
- كاذب
رأيت رجلا يقتل آخر
قرب خمّارة في (قاع برغوت)
ذبحه
رجلان يتقاتلان ليست معركة
كانا يرتديان أدرع
ثم؟
- إذن هي معركة
- غير صحيح
وما أدرى ثلميذ في الصباغة
بالمعارك على كل حال
(غيندري) ثلميذ في صناعة الدروع
(فطيرة ساخنة(،
أخبر (غيندري) ما تعنيه معركة
حين يرتدي أصحابها درعاً
ومن قال لك هذا؟
فارس؟
وكيف ميّزته؟
كان يرتدي درعاً
الدرع لا يجعل منك فارس
أيّ غبي بوسعه شرائه
وما أدراك؟
كنت أبيع الدروع
- فيمَ كانت العباءات الذهبية تريدك؟
- ليس لديّ أدنى فكرة
كاذب
لا تشتم من هم أكبر منك
ومن سأستطيع شتمه إذن؟
لا أكترث بما يريدونه
لا خير يأتي من وراء
تلك الأسئلة
كيف ذلك؟
هل طُرحت عليك من قبل؟
كيف لكسرة بحجمك
أن يزعج الناس لهذه الدرجة
من طرحها عليك؟
ساعد الملك
سواعد الملك
لورد (آرين) جاء،
قبل أيام قلائل من موته
ثم جاء اللورد (ستارك(،
لورد (ستارك)
ترى؟
طرح الأسئلة عليّ يجلب النحس
ستموت قريباً على الأرجح
- عمّ تكلما؟
- عن أمي
من هيّ؟
أمي وحسب، نادلة
- كنت صبياً حين ماتت
- ماذا عن أبيك؟
قد يكون أحد أولاد الحرام
المطليين بالذهب
وماذا عنك؟
ظننت أنهما يتعقبانك
لماذا؟
هل قتلت أحداً أم لأنك فتاة؟
- لست فتاة
- بالطبع أنتِ كذلك
- أتحسبيني غبي كالبقية؟
- أكثر
حرس الليل لا يقبل الفتيات
- صحيح، لكنك فتاة
- باطل!
أخرجي قضيبك وتبولي إذن
لا أشعر بالحاجة
لا يجب أن يعلم (لومي)
و(فطيرة ساخنة)
لا أحد
لا أحد سيعرف
على الأقل مني
لا أدعى (آري)
إنما (آريا)، من بيت (ستارك)
(يورين) يصطحبني إلى (وينترفل)
لقد كان والدك...
الساعد، الخائن
لم يكن خائن
(جوفري) كاذب
أنت "سيدة" إذن
كلا. أعني أجل
أمي وأختى بهذه المنزلة
أنت ابنة سيد،
عشت في قلعة
لم يكن حرياً بي تقبيح الكلام
وتماديت بقضاء حاجتي أمامك...
سيدتي
- لا تعنتني هكذا
- كما تأمر سيدتي
هذه ليست أخلاق السيدات
ماذا تنقل؟
برتقال من (مير)
نبيذ من (الكرمة)
ووريث (بايك) و(جزر الحديد)
ابن (بايلون غريجوي) الوحيد
على قيد الحياة
أنا
لا أحب النبيذ
شراب الحريم
عليّ الذهاب إلى (بايك)
سأحضر لك حصان
تلك وجهتي
يمكنني أن أصطحبك
دون ريب
قتلتك الوحدة في البحر؟
أم النساء منقرضات
من حيث أتيت؟
- لسنَ مثلك
- أنت لا تعرفني
أنت لا تعرفين نفسك
وتحتاجين إلى أستاذ
هل تعرفين من أنا؟
أتظنني أنقل من هب ودب بالزينة؟
لورد (غريجوي)
أوصل أغراضي
أعطني اللجام
أجيد الركوب أفضل منك
أمضيت تسع سنوات فوق صهوة الحصان
تسع سنوات،
وما زلت على دراية بالسفن؟
هل سبق لهذه الأيد لمس الحبل؟
لا تشغلي بالك بأيدي
البحر في دمي
دمك سينتهي به المطاف في البحر،
إذا لم أتحوّل عن دربي
لديّ عرض لأبي
سيصبح ملكاً من جديد
وسأخلفه
يمكنك المبيت في القلعة
هذه الليلة إذا حالفك الحظ
- أهذا عرض من ملكي المستقبلي؟
- بل أمر من ملكك المستقبلي
ستحكين هذه الليلة لأحفادك
لن تكون قصة للأطفال
أبي
تسع سنوات، صحيح؟
أخذوا فتاً مرعوب عنوة
ماذا أرجعوا لي؟
رجل
- دمك ووريثك
- سنرى ذلك
حظي بك آل (ستارك) بينهم
أكثر مني
لقد مات لورد (ستارك)
وكيف تشعر؟
لننسى الماضي
- (روب ستارك)...
- وتلك الملابس؟
هل كان (نيد ستارك) يُلبسك
كبناته؟
- سأغيّر هندامي إن كان يرضيك
- بفارغ الصبر
تلك الحلية الرخيصة حول عنقك...
هل دفعت "الثمن الحديدي" مقابلها
أم اشتريتها؟
طرحت عليك سؤال
هل انتزعتها من جثة عدو قهرته
أم اشتريتها لتجانس زيّك الفاخر؟
حديد أم ذهب؟
ذهب
لن أسمح لابني بالتبرج كالعاهرة
هذا ما كنت أخشاه
آل (ستارك) جعلوك منهم
- دمي من الملح والحديد
- ومع ذلك (روب) يبعثك،
كغراب مبهرج،
حاملا رسالته
لقد اقترحت عليه هذا العرض
- هل ينصت لنصائحك؟
- لقد تربينا، اصطدنا،
وحاربنا سوياً
إنه يراني كأخ
كلا، ليس هنا،
ليس في حضرتي،
إياك أن تسميه أخيك
نجل الرجل الذي قتل
شقيقيك من دمك!
- هل نسيت عائلتك؟
- لم أنسى شيء
أذكر شقيقيّ
أذكر الوقت الذي كان فيه
أبي ملكاً
أرى ذلك
أدمر أعداء (روب ستارك) من أجله
وسيجعلني ملك (جزر الحديد) ثانية
- سأقود الهجوم بنفسي
- حقاً؟
أنا ابنك ووريثك الوحيد
من غيري؟
أخبرتك أن تنتظري خارجاً
كيف عبرت الحراس؟
من السهل خدع قضيب
على ساقين
عزيزتي
(يارا)؟
تسرني رؤيتك يا أخاه
سأحكي قصة عودتك هذه لأحفادي
- لا يمكنها قيادة هجوم
- وما المانع؟
- أنت امرأة!
- أنت من يرتدي تنورة
هذه ليست (وينترفل)
أختك تسلمت قيادة
سفينة أخوك البكر
بعد أن قتله أبوك الجديد
الميت لن يعرف الموت من بعد
خارج هذه الجزر،
لا مهجع لها إلا البحر
قادت رجال
قتلت رجال
تعرف جوهرها
لا أحد سيعطيني تاجي
سأدفع الثمن الحديدي
سآخذ تاجي بيدي
هذا جوهري...
جوهرنا الأزلي
فرصك معدومة أمام اللانيستر
من تحدث عن آل (لانيستر)؟
ستنال ذهبك حين تسقط (بوريال)
من بين كل المتصارعين على العرش،
(ستانيس) من لديه أصغر جيش
لمَ المراهنة عليه؟
لأنك مقامر ذكي
سمعة (ستانيس) تسبقه
في أرض المعركة
أخوه الصغير لم يطأها
في حياته
- نفس حال الملك المزيف (جوفري)
- ومع ذلك أعدادهم أكبر
(ستانيس) قام لتوه
أتباعه سينضمون إليه
لا يوجد رجل في الممالك السبع،
أكثر شرفاً وأهلاً للثقة
من (ستانيس براثيون)
ماذا أصاب العالم ليدافع مهرب
عن شرف ملك؟
- انتبه لألفاظك أيها القرصان
- (ماتوس)
دعه
أنا قرصان بالفعل،
قرصان ممتاز
لا أبحر من أجل وعود
بل تفعل
إذا رفعت المرساة
فدائماً من أجل وعد
وعد بإيجاد سفينة لتجرديها من ذهبها
- وعد لطالما تبينت صحته
- كوعدي
أنت تشيخ يا (سلادور)
وإذا لم أكن مخطئ،
أغلب القراصنة أيامهم معدودة
ما عدا الدهاة
أتريد قضاء بقية حياتك في البحر
تسرق الجبن من أهل (بينتوس)
والحرير من تجار (مير)؟
امضي، هم ينتظرونك
ذلك سهل
ما أعرضه عليك تحدي
رافقني،
وسننهب أعظم مدينة
في (ويستيروس)
ستغدو أثرى رجل في (ليس)
سيتغنى الناس بملحمتك
حتى الزوال
(سلادور سان) اسم يواتي الأناشيد
أجل
شرط واحد : أريد الملكة
- الملكة؟
- (سيرساي)، أريدها
سفني الثلاثين ستبحر
مع أسطولك
وإذا لم نغرق في خليج (النيرا(،
سأنكح تلك الملكة الشقراء،
وكما ينبغي
هذه الحرب لست جوهرها
لن نخوض غمارها ليتسنى لك
اغتصاب الملكة
لن أغتصبها، بل سأنكحها
- ليس طوعاً
- أنت تجهل درجة إقناعي
لعلني سأنكحك أنت
(ستانيس) هو الملك الشرعي
ورب النور
- الرب الذي لا شريك له
- لقد صلت وجلت العالم
وفي كل بقعة أزورها ثمة إله
الكل يعتقد أنه يعبد المنشود
الرب الوحيد المنشود
هو ما يقبع بين ساقيّ امرأة،
فما بالك بساقيّ ملكة
- ماذا دهاك بإنجاب متديّن؟
- ما زال شاب
أعدك بالذهب
أعدك بالمجد،
لكن ليس الملكة
هل لديه فرصة؟
إنه الملك الشرعي
عجيب أن يقع الإنسان
في غرام من بتر أصابعه
سأبحر إلى جانبك
أنت أصدق مهرب التقيته قط
اغنيني
قدني لأبواب (بوريال(،
وسأغنيك
متى سنركب البحر؟
حتى يبدي إله ملكنا مشيئته
إنه إلهي وإلهك
على بصرك غشاوة
- دعني أعلمك القراءة
- أنت وأمك!
أنت تعرف مسبقاً حروف الهجاء
الكتب المقدسة كفيلة بإقناعك
ليتني أحظى بإله
لكنني رأيت الناس تصلي
لآلهتها دون جدوى
- طلباً للريح، المطر، العودة للديار
- لكنك تعود بنهاية المطاف
ولم أكن أصلي
أنا بلى
في كل ليلة،
كنت أضيء شمعة
وأصلي من أجلك
تريدني أن أحظى بإله، حسناً
الملك (ستانيس) إلهي
رباني وباركني بثقته
وهبك مستقبل لم أتصوره
تعرف القراءة، ستصبح فارساً يوماً
أهذا بفضل إله النار؟
إنه بفضل (ستانيس)
(ستانيس) لا غيره
(ستانيس) ملكي
- لكنه مجرد إنسان
- لا تقل له ذلك
كان اللورد (سلينت) قائد العسس
لا حق لك بنفيه
أنا الساعد
فقط حتى عودة أبونا
- أنا الملكة الوصية
- أيتها الملكة الوصية، أنت تخسرين الشعب
- هل تسمعيني؟
- الشعب؟
لا أبالي به
ستجدين الحكم مضنياً،
إذا كان أتباعك يريدون موتك
أولئك الذين لن يموتوا من المجاعة
سيتآمرون ضدك
وسفلتك المطليين بالذهب
زادوا الطين بلة
"الملكة تذبح الأطفال"
لا تملكين حتى الحشمة للإنكار
الأمر لم يصدر منك، صحيح؟
(جوفري) لم يخبرك حتى
هل أخبرك؟
سيكون ذلك أسوأ أكثر
لقد قام بما يلزم
تريد أن تصبح ساعد الملك؟ الحكم؟
هذه هي حقيقة الأشياء
الحشائش المضرّة،
إما تقطعها من الجذر،
وإما تخنقك في غفوتك
لست ملك،
لكن الأمر ليس بتلك البساطة
لا أكترث برأيك
لم تأخذ هذا أبداً على محمل الجد
ولا (جايمي)
كل شيء يقع عليّ
كما وقع (جايمي) وفقاً لـ(ستانيس)
ما أظرفك
لطالما كنت
لكن كل نكتك لن تضاهي أولاك
تذكر
حين مزقت أحشاء أمي
خلال ولادتك
كانت أمي أيضاً
والآن رحلت
كله من أجل نقيصتك
هذه أكبر نكتة في الوجود
كيف الحال مع قرصانك؟
(سلادور سان) سينضم لأسطولنا
ثلاثين سفينة
رجاله يعرفون القتال
القراصنة يفضلون مقاتلة العزّل
- الخيار الأحكم
- هذا ليس خيار
هل تثق به؟
(سلادور سان) صديق قديم
أعرفه منذ 30 سنة
لم أثق به أبداً
لكن مع الذهب كمبتغى،
لن يتوقف
إذا قام بواجبه سينال حصته
دعونا على انفراد
أوامرك
رب النور يضيء باطنك
أيها المجاهد الشاب
تعال
ماذا قلت له؟
الموت بالنار أنقى موت
- لمَ؟
- إنها الحقيقة
أنت مشوش يا ملكي
هذه الجيوش مجرد نمل
أمام رب النور
أخبريه أن يحوّلهم إلى رماد
أنا لا أخبره
بل أصلي وأمتثل لأوامره
لدى أخي الصغير مئة ألف رجل
حسب المستطلعين
رجال يدينون لي بالولاء
طبقاً للشرع
- يجب أن تتحلى بالإيمان
- الإيمان؟
في حرب حقيقية،
الجانب الأكثر عدداً ينتصر
تسع مرات من عشرة
فلنكن الاستثناء
لن أهزم أخي في الميدان
ولا يمكنني إسقاط (بوريال)
دون الرجال الذين سرقهم مني
لقد أبصرت النصر بين النيران
لكن أولا، عليك أن تهب نفسك
لرب النور
لقد تلفظت بالكلمات، اللعنة
حرقت الأصنام
يجب أن تهب نفسك
جسداً وروحاً
لديّ زوجة
أخذت عهداً على نفسي
إنها مريضة
ضعيفة
منزوية في برج
تثير اشمئزازك
لم تعطيك شيء
لا أولاد
سوى الجهاض
سوى الموت
سأعطيك
ولد يا ملكي
ولد؟